mkdir zh

贡献者契约行为守则

我们的誓言：
在培育一个开放和欢迎的环境利益，我们作为贡献者和维护者的承诺，使我们的项目的参与，我们的社区免费为大家骚扰的经历，无论年龄、体型、残疾、种族、性别认同和表达的经验，国籍，种族，宗教的外表，水平，或性身份和定位。

我们的标准：
有助于创造积极环境的行为范例包括：
使用欢迎和包容的语言
尊重不同观点和经验
优雅地接受建设性的批评
关注什么是对社区最好的
表现出对其他社区成员的同情心
参与者不可接受的行为例子包括：
情色化的语言、意象和不受欢迎的性注意或进展的使用
曳，侮辱、贬损的评论，以及个人或政治攻击
公共或私人骚扰
未经许可而公开他人的私人信息，如物理或电子地址
在职业环境中可合理认为不适当的其他行为

我们的责任：
项目管理者负责明确可接受的行为标准，并且将采取适当和公平的纠正行动来应对任何不可接受的行为。
项目管理者拥有权力和义务来删除，编辑，或拒绝包括评论，提交，代码，维基编辑，问题以及不符合行为守则的投稿，可以暂时或永久性地禁止那些人，其行为被为其认为不适当、有威胁性、冒犯性或有害的。

范围：
当个人代表项目或社区时，行为准则适用于项目空间和公共空间。代表一个项目或社区的例子包括使用一个官方项目电子邮件地址，通过官方社交媒体帐户发布，或作为在线或离线事件的指定代表。一个项目的代表可以进一步定义和项目管理者澄清。

执行：
通过在[插入电子邮件地址]与项目组联系，可以报告辱骂、骚扰或其他不可接受的行为的实例。所有投诉将被审查和调查，并将作出反应，认为是必要的和适当的情况下。项目组有义务对事件报告员保持保密。具体执行政策的详情可另行公布。
工程维护人员不遵守或执行诚信守则可能面临暂时或永久性的影响由其他成员项目的领导。

归因
这段行为准则是改编自贡献者规约1.4版，可在http://contributor-covenant.org/version/1/4。
